Repository: Jannchie/doc-optuna-zh-cn
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/reference/generated/optuna.pruners.HyperbandPruner.po
Languages: zh_cn

source: Pruner using Hyperband.
zh_cn: 使用 Hyperband 的 pruner.

source: As SuccessiveHalving (SHA) requires the number of configurations :math:`n` as its hyperparameter. For a given finite budget :math:`B`, all the configurations have the resources of :math:`B \over n` on average. As you can see, there will be a trade-off of :math:`B` and :math:`B \over n`. `Hyperband <http://www.jmlr.org/papers/volume18/16-558/16-558.pdf>`_ attacks this trade-off by trying different :math:`n` values for a fixed budget.
zh_cn: 由于 SuccessiveHalving (SHA) 需要参数配置的个数作为其超参数. 对于一个给定的有限预算 :math:`B`, 所有的配置平均下来有 :math:`B \over n` 的资源. 所以, 这里存在一个 :math:`B` 和 :math:`B \over n` 的权衡取舍. `Hyperband <http://www.jmlr.org/papers/volume18/16-558/16-558.pdf>`_ 通过为固定的预算设置不同的 :math:`n` 来解决这个权衡问题.

source: In the Hyperband paper, the counterpart of :class:`~optuna.samplers.RandomSampler` is used.
zh_cn: 在 Hyperband 论文中采用的是 :class:`~optuna.samplers.RandomSampler` 的对应物.

source: Optuna uses :class:`~optuna.samplers.TPESampler` by default.
zh_cn: 默认情况下 Opuna 使用 :class:`~optuna.samplers.TPESampler`.

source: `The benchmark result <https://github.com/optuna/optuna/pull/828#issuecomment-575457360>`_ shows that :class:`optuna.pruners.HyperbandPruner` supports both samplers.
zh_cn: `基准测试 <https://github.com/optuna/optuna/pull/828#issuecomment-575457360>`_ 表明 :class:`optuna.pruners.HyperbandPruner` 对这两种 sampler 都支持.

source: If you use ``HyperbandPruner`` with :class:`~optuna.samplers.TPESampler`, it's recommended to consider to set larger ``n_trials`` or ``timeout`` to make full use of the characteristics of :class:`~optuna.samplers.TPESampler` because :class:`~optuna.samplers.TPESampler` uses some (by default, :math:`10`) :class:`~optuna.trial.Trial`\ s for its startup.
zh_cn: 如果你在 :class:`~optuna.samplers.TPESampler` 中使用 ``HyperbandPruner``, 我们推荐设置大一些的 ``n_trials`` 或者 ``timeout`` 以完整地利用 :class:`~optuna.samplers.TPESampler`, 因为 :class:`~optuna.samplers.TPESampler` 在开始时使用了某些 :class:`~optuna.trial.Trial`\ (默认情况下为 :math:`10`).

source: As Hyperband runs multiple :class:`~optuna.pruners.SuccessiveHalvingPruner` and collect trials based on the current :class:`~optuna.trial.Trial`\ 's bracket ID, each bracket needs to observe more than :math:`10` :class:`~optuna.trial.Trial`\ s for :class:`~optuna.samplers.TPESampler` to adapt its search space.
zh_cn: 由于 Hyperband 运行多个 :class:`~optuna.pruners.SuccessiveHalvingPruner` 并且基于当前 :class:`~optuna.trial.Trial`\ 的 bracket ID 收集 trial, 每一个 bracket 需要观察多于 :math:`10` 个 :class:`~optuna.trial.Trial`\ 以让 :class:`~optuna.samplers.TPESampler` 适应起搜索空间.

source: Thus, for example, if ``HyperbandPruner`` has :math:`4` pruners in it, at least :math:`4 \times 10` trials are consumed for startup.
zh_cn: 因此, 如果 ``HyperbandPruner`` 有 :math:`4` 个 pruner 的话, 它的启动阶段至少需要用去 :math:`4 \times 10` 个 trial.

source: Hyperband has several :class:`~optuna.pruners.SuccessiveHalvingPruner`. Each :class:`~optuna.pruners.SuccessiveHalvingPruner` is referred as "bracket" in the original paper. The number of brackets is an important factor to control the early stopping behavior of Hyperband and is automatically determined by ``min_resource``, ``max_resource`` and ``reduction_factor`` as `The number of brackets = floor(log_{reduction_factor}(max_resource / min_resource)) + 1`. Please set ``reduction_factor`` so that the number of brackets is not too large (about 4 ~ 6 in most use cases). Please see Section 3.6 of the `original paper <http://www.jmlr.org/papers/volume18/16-558/16-558.pdf>`_ for the detail.
zh_cn: Hyperband 有多个 :class:`~optuna.pruners.SuccessiveHalvingPruner`. 在原文中, 每一个 :class:`~optuna.pruners.SuccessiveHalvingPruner` 被称作 "bracket".bracket 的个数是控制 Hyperband 的提前终止行为的重要参数. 它由 ``min_resource``, ``max_resource`` 和 ``reduction_factor`` 共同确定, 因为 `The number of brackets = floor(log_{reduction_factor}(max_resource / min_resource)) + 1`. 请设置 ``reduction_factor`` 使得 bracket 的个数不至于太大 (大多数情况下为 4~6). 具体细节请参考 `原文 <http://www.jmlr.org/papers/volume18/16-558/16-558.pdf>`_ 的 Section 3.6.

source: Please refer to :meth:`~optuna.trial.Trial.report`.
zh_cn: 请参考 :meth:`~optuna.trial.Trial.report`.

source: We minimize an objective function with Hyperband pruning algorithm.
zh_cn: 我们使用 Hyperband 剪枝算法来最小化目标函数.

source: A parameter for specifying the minimum resource allocated to a trial noted as :math:`r` in the paper. A smaller :math:`r` will give a result faster, but a larger :math:`r` will give a better guarantee of successful judging between configurations. See the details for :class:`~optuna.pruners.SuccessiveHalvingPruner`.
zh_cn: 一个用于指定分配给 trial 的最小资源的参数（在原文中该参数被称为 :math:`r`). 更小的 :math:`r` 给出结果会更快, 但是更大的 :math:`r` 将会更好地在不同的配置间做出成功的判断. 具体细节见 :class:`~optuna.pruners.SuccessiveHalvingPruner`.

source: A parameter for specifying the maximum resource allocated to a trial. :math:`R` in the paper corresponds to ``max_resource / min_resource``. This value represents and should match the maximum iteration steps (e.g., the number of epochs for neural networks). When this argument is "auto", the maximum resource is estimated according to the completed trials. The default value of this argument is "auto".
zh_cn: 一个用于指定分配给 trial 的最大资源的参数.文中的 :math:`R` 等于 ``max_resource / min_resource``. 该值代表了并且应该和最大的迭代步数相匹配 (比如神经网络的 epoch 数). 当这个参数为 "auto" 时, 最大资源将通过已完成的 trial 来估计. 该参数的默认值为 "auto".

source: With "auto", the maximum resource will be the largest step reported by :meth:`~optuna.trial.Trial.report` in the first, or one of the first if trained in parallel, completed trial. No trials will be pruned until the maximum resource is determined.
zh_cn: 在设定为 "auto" 时, 最大资源将会是由第一个 trial 或者首先完成训练的头几个 trial 中的某一个 的 :meth:`~optuna.trial.Trial.report` 返回的最大步数. 在指定最大资源之前, 不会有trial 被剪枝.

source: If the step of the last intermediate value may change with each trial, please manually specify the maximum possible step to ``max_resource``.
zh_cn: 如果每个 trial 的最后中间值的步骤不同的话，请手动设定最大的可能步骤 ``max_resource``.

source: A parameter for specifying reduction factor of promotable trials noted as :math:`\eta` in the paper. See the details for :class:`~optuna.pruners.SuccessiveHalvingPruner`.
zh_cn: 一个用于指定 promotable trial 的 reduction 因子的参数, 在文中记为 :math:`\eta`. 具体细节参见 :class:`~optuna.pruners.SuccessiveHalvingPruner`.

source: Parameter specifying the number of trials required in a rung before any trial can be promoted. Incompatible with ``max_resouce`` is ``"auto"``. See the details for :class:`~optuna.pruners.SuccessiveHalvingPruner`.
zh_cn: 指定在任何 trial 能被弹出前所需要运行的 trial 个数的参数. 与 ``max_resouce`` 是 ``"auto"`` 不兼容. 细节参见 :class:`~optuna.pruners.SuccessiveHalvingPruner`.

source: Judge whether the trial should be pruned based on the reported values.
zh_cn: 根据报告的值判断该 trial 是否需要被剪枝.

source: Note that this method is not supposed to be called by library users. Instead, :func:`optuna.trial.Trial.report` and :func:`optuna.trial.Trial.should_prune` provide user interfaces to implement pruning mechanism in an objective function.
zh_cn: 注意, 库用户不应调用此方法. 相反地, :func:`optuna.trial.Trial.report` 和 :func:`optuna.trial.Trial.should_prune` 为用户提供了在目标函数内部实现剪枝算法的接口.

source: Study object of the target study.
zh_cn: 目标 study 的 study 对象.

source: FrozenTrial object of the target trial. Take a copy before modifying this object.
zh_cn: 目标 trial 的 FrozenTrial 对象. 在修改此对象之前需拷贝一份副本.

source: A boolean value representing whether the trial should be pruned.
zh_cn: 代表该 trial 是否需要被剪枝的布尔值.
